Wenn wir über Ausdauer und Technologie nachdenken, ist es eigentlich wesentlich einfacher.
Sie werden heute einige andere Sprecher sehen, von denen ich bereits weiss,
dass sie über sensationelle Themen reden werden,
und das trifft natürlich auf Technologie nicht zu.
Es ist also sehr einfach, relativ betrachtet, ausdauernd zu sein.
Wenn wir uns anschauen, was im Internet passiert ist, glaube ich,
nach diesen unglaublichen, letzten halben Dutzend Jahren,
dass es schwer ist, sogar die richtige Analogie zu finden.
Viel von dem was wir entscheiden, wie wir auf Dinge reagieren sollen
und was wir von der Zukunft erwarten sollen,